-20% geralmente é utilizado do software em uma empresa
-Tradicional(Waterfall) demanda muito tempo
-Ágil: Software construído por partes (incremental) 
e cada parte executa-se em um ciclo(iterativo).

*Ele é Adaptativo.
*Projeto é controlado por funcionalidades
*Cliente pode ver parte do software funcinando
na parte inicial do Projeto.
*Mudanças constantes de acordo com feedbacks contínuos.

-No tradicional demora meses para descobrir que você estava errado.
Com o SCRUM, no máximo 30 dias.

*SCRUM(é um dos frameworks de gerenciamento):
-Rapidez na mudança e desembaraço;
-Fazer coisas  complexas de forma simples;
-Equipe compremetida com os objetivos;
-Maior valor para o cliente.

Pilares:
-Conversar mais e escrever menos;
-Demosntrar o software constantemente aos usuários e
obter feeedbacks;
-Requisitos mudam ao longo do tempo;
-Aprender progressivamente com o uso do software.

Características do time SCRUM:
-Equipes capazes de se auto-organizare,;
-As tarefas são do time e todos são responsáveis;
-Forte comprometimento com os resultados.

Papéis e Responsabilidades:
-PO:
	Representante da área de Negócios
	-Tem a visão do que será desenvolvido, as necessidades
	a serem atendidas, o público que vai utilizar os serviços
	e os objetivos a serem alcançados
	-Product Backlog(Define as funcionalidades do software
-SM:
	Garantir o uso correto do SCRUM
-Time DEV:
	é o time


Cerimônias do SCRUM:
1 Sprint é o tempo máximo para desenvolver algo
-Planejamento da Sprint 8hrs
-Reuniões Diárias
-Review (último dia da sprint) 
-Retrospectiva 3hrs
 

Analisando Escopo e Prioridade
-épicos:
	Incrementro sem muito detalahamento, ajuda a te
	direcionar dos caminhos que deve seguir
-Estória
	Detalhamento dos épicos


*ESCREVENDO UMA ESTÓRIA - MODELO*
-Nome da Estória
-Descroção da Estória(Eu, como, quero, quando)
-Regras de negócio(Separar Regras de Front de regras do Back)
-Tela(link ou imagens das telas a serem desenvolvidas)
-KPI(Quais objetivos/valor a estória precisa atingir)
-Tagueamento(Como a estória será "Tagueada" para pode mensurar
os KPI)
-Critérios de Aceite(Qual Passo a passo de todos os caminhos 
felizes possíveis a estória deve cumprir para que ela seja 
considerada aceita)


-Daily 15 min
-Retro focado na sprint como um todo (feita no final de cada sprint)


